HOWARD: That was close.
C'était moins une.
God. I love the smell of paintballs in the morning.
Dieu que j'aime l'odeur dela peinture au petit matin.
Yeah. still funny. Raj.
Toujours drôle, Ra].
No way we can get to the ridge.
La crête est inaccessible.
The Chemistry department has us out off.
Le département de Chimie nous a bloqués.
What about the creek bed?
Et le ruisseau ?
The Pharmacology department controls that.
Le département Pharmacologie le contrôle.
And they're all hopped up on experimental steroids.
Et ils sont tous sous stéroi‘des expérimentaux.
That's it then. We're doomed.
On est fichus.
Time to acknowledge that we are paying the price...
Nous payons évidemment le prix
...for some failing to attend Physics department paintball strategy meeting.
de l‘absence de certains à notre réunion stratégie.
I told you. my mom has spider veins.
Je t'ai expliqué, ma mère a des varices.
I had to take her to the laser clinic.
J'ai dû l'amener a la clinique.
And I told you I wanted to see a doctor's note.
Et je te l'ai dit, je voulais voir le mot du médecin.
We need a plan. How about Operation Hammer of the Gods?
Il nous faut un plan. Le Marteau des Dieux ?
Which one is Hammer of the Gods?
Lequel est-ce ?
We hide in the parking lot and ambush people when they come to pee.
On se cache sur le parking et on les chope quand ils viennent pisser.
No. the dumpsters are deep in Astronomy department territory.
Non, les bennes sont profondes en Astronomie.
Shouldn't be a problem. Venus is up during the day.
Aucun problème, Vénus est levée.
They're probably just all staring at the sky.
Ils doivent tous avoir le nez en l'air.
All right. what we need now is a tactical retreat.
On a besoin d‘une retraite tactique.
Did you see Stargate where they found themselves on a planet...
Vous avez vu quand dans Stargate ils sont sur une planète
...with a culture based loosely on Earth's Athens and Sparta?
culturellement semblable à Athènes et Sparte ?
Not important.
Sans importance.
Leonard. Raj and l are gonna burst out the door and run away.
Leonard, Ra] et moi allons nous enfuir. Howard nous couvrira.
But why don't I run away and you cover me?
Et pourquoi pas l‘inverse ?
Because you chose your mother's veins over victory.
Tu as choisi des varices a la Victoire.
On three. One. two. three. go!
A trois. Un, deux, trop, partez !
I had to take her. It's almost bathing-suit weather.
Je devais l‘amener. C‘est bientôt la période des maillots de bain.
l surrender. don't shoot. They went that way.
Je me rends. Tirez pas. Ils sont partis par la.
LESLIE: Howard. I'm on your team.
Howard, je suis dans ton équipe.
Oh. Leslie. thank God.
Ah, Leslie, Dieu merci.
-Where's the rest of your squad? -Uh....
Où est ton peloton ?
They left me here to die.
Ils m‘ont laissé crever ici.
What about yours?
Et le tien ?
-Dead. All of them. -Sorry.
- Tous morts. - Navré.
Don't be.
Il faut pas.
It was friendly fire.
C‘était des tirs amis.
They just wouldn't listen.
Ils voulaient pas écouter.
Well. we're surrounded.
Eh bien, on est encerclés.
So I guess there's nothing for us to do but wait to be captured or killed.
Il ne nous reste plus qu'à attendre gentiment la capture oula mort.
The waiting.
L'attente.
All the while knowing that there's a paint pellet out there with your name on it.
Et savoir qu‘une bille de peinture avec notre nom dessus nous attend a la sortie.
Yeah.
Ouais.
The big wet ball of death.
La grosse et humide bille de la mort.
Kind of makes you feel more alive. doesn't it?
On se sent encore plus Vivant, hein ?
It kind of does.
Un peu, c‘est vrai.
I say we make every moment count.
Chaque moment doit compter.
I agree.
Je suis d‘accord.
How exactly do we do that?
Et on fait ca comment ?
LEONARD: Howard. why aren't you covering us?
Howard, couvre—nous.
We're getting slaughtered out here.
On se fait massacrer ici.
War is hell.
L‘enfer dela guerre.
Did you see the new budget memo this morning?
Vous êtes au courant pour le budget ?
Yeah. more cutbacks.
Ils le réduisent.
Unacceptable. lt baffles me...
lnacceptable. Je suis perplexe.
...why they don't let some of you go so there's money for my research.
Pourquoi ne pas vous licencier, ca ferait plus d'argent pour moi.
You know what baffles me. Sheldon?
Tu sais ce qui me rend perplexe ?
Based on your academic record. any number of things. I would imagine.
Si j'en crois ton parcours, de nombreuses choses.
LESLIE: Hey. guys. -Hi. Leslie.
- Salut les gars. - Salut Leslie.
I got the approval for the rapid prototyper.
J'ai eu l'accord pour le prototypeur.
That's great. Leslie. Thanks.
Génial, Leslie. Merci.
You scratch my back. | scratch yours.
Tu me grattes le dos, je fais de même.
What was all that about?
C‘était quoi ca ?
Oh. uh. no big deal.
Oh, rien d'important.
They gave Leslie control over some unrestricted grant money.
Leslie s'occupe de certaines subventions.
Yeah. okay. but what's with the back scratching and the meow?
D‘accord, mais cette histoire de grattage et ce :
I believe the back-scratching metaphor describes a quid pro quo situation...
La métaphore du grattage décrit une situation donnant donnant
...where one party provides services to the second party...
où une partie offre ses services a la seconde
-...in compensation for a similar action. -Thank you.
- par réciprocité. - Merci.
The meow. that sounded to me like an African civet cat.
Le... m‘a fait penser au cri du viverridé.
-Are you done? -No.
- T'as fini ? - Non.
Despite what the name suggests...
Malgré son cri,
...the civet cat is not a true cat.
ce n‘est pas un chat.
Now I'm done.
Maintenant j'ai fini.
You know what? I think Howard wasn't making a back-scratching metaphor.
Je ne pense pas qu'Howard utilisait une métaphore.
I'm thinking there was some actual scratching involved.
Je me dis que des vrais grattages ont eu pratiqués.
What about it. Howard?
Alors, Howard ?
Okay. I didn't wanna say anything...
Bon, je voulais rien dire
...because I know you and Leslie have a little history.
parce que je sais pour Leslie et toi.
-I don't care about that. -Great. I'm dying to say something.
- Ça met égal. - Génial, je crève d‘envie d'en parler.
You and Leslie?
Toi et Leslie ?
In the paintball shed. Twice.
Dans l'abri au paint—bali. Deux fois.
Is that why you didn't cover our escape and let us get cut down like animals?
C‘est pour ca que tu nous as laissé crever comme des animaux ?
Oh. yeah. Sorry about that.
Ah, oui. J'en suis navré.
My good man.
Mon cher.
Dereliction of duty in the face of the enemy is a court-martial offense.
Le manquement au devoir est un délit passible dela cour martiale.
Court martial. schmort martial.
Cour martiale. mes fesses.
Leslie Winkle is the fifth girl I've ever had sex with.
Leslie Winkle est la 5e fille avec qui j'ai fait l'amour.
I mean. for free.
Gratuitement.
And plus you got a rapid prototyper. That's an expensive piece of equipment.
En plus tu récupérés un prototypeur-rapide. Ça vaut cher.
The rest of us have had our budgets cut to the bone.
A nous, on coupe les subventions.
Okay. one way to look at this is that I'm getting equipment and you're not...
On peut voir ca comme ca : ca me vaut un nouvel équipement, pas vous
...and that's unfair.
et c‘est injuste.
But a better way to look at this is that I'm getting sex and you're not.
Mais je préfère me dire que je fais l‘amour et pas vous.
And that's delightful.
Et c‘est réjouissant.
The whole thing froze. I don't know what happened.
Il a buggé, j'ai pas compris.
Calm down. We'll figure it out.
Du calme, on va trouver.
How can I calm down? I'm gonna lose my shopping cart.
Que je me calme ? Je vais perdre mon panier.
That's three hours of picking out shoes just shot to hell.
C‘est trois heures de shopping-chaussures fichues en l'air.
-Hello. Penny. -Hello. Sheldon.
- Salut, Penny. - Salut, Sheldon.
You're in my spot.
Tu es a ma place.
-Are you planning on sitting here? -No. I'm going to the comic-book store.
- Tu comptés t‘asseoir ? - Non, je vais au magasin de BD.
-What difference does it make? -What difference?
- C‘est quoi le probléme ? - Le problème ?
Here we go.
Nous y voilà.
That is my spot.
C‘est ma place.
In an ever-changing world. it is a single point of consistency.
Dans un monde en mouvement, c‘est un point de cohérence.
If my life were expressed as a function...
Si ma vie était représentée par une fonction
...on a four-dimensional Cartesian coordinate system...
dans un systéme coordonné Cartésien en 4D
...that spot at the moment I first sat on it would be zero. zero. zero. zero.
cette place, au moment où je m‘y suis assis
What?
Quoi ?
Don't sit in his spot.
Ne t‘assieds pas a sa place.
I'm not unhappy.
Je ne suis pas mécontent.
Boy. I love him. but he is one serious whackadoodle.
Je l‘adore mais qu'est-ce qu'il est maboul.
Okay. that should do it.
Ça devrait marcher.
Oh. thank you. You are a lifesaver.
Oh, merci. Tu es mon sauveur.
That's a lot of shoes you ordered.
Ça fait beaucoup de chaussures.
Yeah. you know the sad thing is. it's really not.
Oui, mais le pire, c‘est que c‘est pas le cas.
Ooh. is this one of those paintball guns?
C‘est un lanceur de paint-bail ?
You ought to come with us sometime.
Tu devrais venir avec nous.
Oh. no. thanks. I'm from Nebraska.
Non, merci. Je suis du Nebraska.
When we shoot things. we wanna eat them...
Quand on tire c‘est pour manger
...or make them leave our boyfriends alone. Ha. ha.
ou faire partir les voleuses de mec.
Boy. your heart's racing.
Ton cœur bat Vite.
I must have really gotten you going.
Je dois vraiment te faire de l'effet.
Well. it's partly you.
C‘est en partie toi.
Partly my transient. idiopathic arrhythmia.
En partie mon arythmie idiopathique.
Sexy.
Sexy.
Can I assume that you've likewise found the experience...?
Puis-ie supposer que l'expérience t‘a paru tout comme moi... ?
Satisfactory?
Satisfaisante ?
That wasn't quite the word l was looking for...
C‘était pas le mot que je cherchais,
...but sure. I'll do this pass-fail.
mais j‘accepte la moyenne.
Hey. are you enjoying that prototyper I got you?
Au fait, tu t‘éclates avec le prototypeur ?
It's great. Everybody in the Engineering department is eating their hearts out.
C‘est génial. Tout le monde au Département
Isn't it nice when your good fortune makes others miserable?
C‘est pas génial quand ton bonheur fait le malheur des autres ?
You know. most people don't get that.
Ça dépasse la plupart des gens.
MRS. WOLOWITZ [SHOUTING]: Howard. I'm home!
Howard, je suis rentrée !
-Oh. great. MRS. WOLOWITZ: Book club's canceled.
- Oh, super. - Le groupe de lecture est annulé !
That thing on Phyllis' neck opened up again.
Ce truc dans le cou de Phyllis s‘est rouvert.
I'm busy. Ma.
Je suis occupé, m‘man !
MRS. WOLOWITZ: Too busy to help your mother with her zipper?
Trop occupé pour m‘aider avec ma fermeture éclaire ?
Don't come in. Ma.
N‘entre pas, m‘man !
MRS. WOLOWITZ: Why not? -He's got company!
- Pourquoi pas ? - Il a dela visite !
Oh. there's the arrhythmia.
Oh, voilà l‘arythmie.
MRS. WOLOWITZ: Is she Jewish?
Elle est juive ?
-Are you Jewish? -No.
- Tu es juive ? - Non.
[SHOUTING] Yes!
Oui !
MRS. WOLOWITZ: Okay. then you kids have fun.
D‘accord, amusez-vous bien !
Use protection.
Protégez-vous !
You think he'll notice?
Tu crois qu'il va remarquer ?
There's a chance.
Il y a des chances.
Oh. what are we gonna do?
Ou'allons-nous faire ?
“We“?
Nous ?
No. no. no. you had your chance to be “we“ for like a year and a half now.
Non, non, non, tu as eu la possibilité d‘être un nous pendant un an et demi.
Right now. you are you. and you are screwed.
La, t'es seule et dans la mouise.
-Why do we have to tell him I did it? -Not gonna tell him I did it.
- Je veux pas me dénoncer ? - Moi non plus.
Okay. okay. how about this?
Bien, écoute ca.
We tell him somebody broke in.
On lui dit que quelqu'un est entré par effraction.
Just to shoot the couch with a paintball gun?
Pour tirer sur le canapé avec un lanceur de paint-bail ?
I'm sorry. I buy it. All those people are on drugs.
Moi j‘y crois, ils sont tous camés.
We could tell him they wanted the couch to stay away from their boyfriend.
On pourrait dire qu‘ils voulaient éloigner les voleuses de mec.
Okay. fine. Well. what if we just flip it over?
Pourquoi ne pas simplement le retourner ?
There. Looks fine. right?
Voilà. Ça m‘a l‘air bien ?
Butt print. There's no discernible butt print.
La marque des fesses. Il n‘y en a pas.
Oh. come on.
Oh, je t'en prie.
There. Butt print.
Tiens. Une marque.
It's too small and too perfect.
C‘est trop petit et trop parfait.
-Thank you. -You're welcome.
- Merci. - Je t'en prie.
Shh. Act normal.
Sois naturel.
Sheldon!
Sheldon !
-How was the comic-book store? -Fine. The new issue of Flash is out.
- Alors le magasin ? - Le nouveau numéro de Flash est sorti.
Great. great.
Génial, génial.
Did you walk the whole way? It's a little chilly.
T‘y es allé a pieds ? Il fait frisquet.
-Koothrappa|i picked me up. -|sn't that terrific?
- Koothrappali est passé me prendre. - C‘est pas génial ?
He is such a good friend.
Oué! bon ami !
You know what the best thing about friends is?
Tu sais ce qui est super avec les amis ?
They don't talk incessantly for no particular reason?
Ils ne parlent pas sans cesse et sans raison ?
No. no. friends forgive the little things.
Non, les amis pardonnent.
-|'m gonna go home and wash my hair. -Don't you dare. missy.
- Je vais me laver les cheveux. - Bouge pas d'ici.
Hello. fastest man alive.
Bonjour, toi, l‘homme le plus rapide du monde.
Wanna see me read your entire comic book?
Tu veux me voir lire ta BD ?
Wanna see it again?
Encore une fois ?
Something's wrong.
Ça ne va pas.
-What do you mean? -|'m not sure.
- Qu‘est—ce que tu veux dire ? - Je ne suis pas sûr.
It doesn't feel right.
Quelque chose de pas net.
I don't know what you're talking about.
Je vois pas de quoi tu parles.
Oh. that. Penny did that.
Ça. C‘est l'œuvre de Penny.
Excuse me.
Pardon.
Why don't you just eat in your desk chair?
Assieds-toi sur ta chaise de bureau ?
Why don't I just eat in my desk chair?
Sur ma chaise de bureau ?
Here we go.
Nous y voilà.
That is my desk chair. That is where | work.
C‘est la que je travaille.
ldon't eat in my desk chair and I don't work in my spot.
Je ne mange pas a mon bureau et je ne travaille pas a ma place.
| work in my desk chair and eat in my spot.
Je travaille a mon bureau et mange a ma place.
Whackadoodle.
Maboul.
You know. there's kind of an obvious solution here. Get up.
Il y a une solution logique. Lève-toi.
There. problem solved.
Problème résolu.
Nobody cares where you're gonna sit.
On se fiche ou tu t‘assois.
You're not crazy.
T'es pas fou, toi.
Excuse me. but the problem is not solved.
Pardon, mais le problème persiste.
If your head had been accidentally amputated...
Si on t'avait amputé dela tête
...and we transplanted a dog's head in its place...
pour la remplacer par celle d'un chien, le problème serait résolu ?
If it were your head. it would be.
Si c‘était ta tête, oui.
Sheldon. I am really. really sorry. but it's only for a week.
Je suis navrée, il n‘y en a que pour une semaine.
Can't you be a little bit flexible?
Un peu de souplesse, non ?
Yeah. sorry. I didn't really think that through.
Au temps pour moi, j'ai pas réfléchi.
You claim it's going to be a week. l have no faith in your cleaner.
Je n'ai aucune confiance en ton pressing.
-Why not? -Did you notice the sign on his counter?
- Pourquoi ? - La pancarte sur le comptoir ?
He's not a full-time dry cleaner.
Il fait pressing à mi-temps.
He also makes keys.
Ils font aussi des clés.
Oh. for God's sake. Sheldon.
Oh, Bon Dieu, Sheldon.
Focus is important.
Il ne faut pas se disperser.
Was Michael DeBakey a wedding planner in between heart transplants?
DeBakey organisait-il des mariages entre deux transplantations ?
Did Alexander Fleming moonlight as a hair dresser?
Alexander Fleming jouait-il au coiffeur ?
Thanks for discovering penicillin. Now how about we try a bouffant?
Merci pour la pénicilline. Pourquoi pas un brushing ?
Oh. looks like I'm gonna have sex tonight.
Oh, on dirait que je vais faire l‘amour ce soir.
HOWARD: Hey. baby. -His right hand is calling him?
- Salut, bébé. - C‘est sa main droite qui l‘appelle ?
No. it's Leslie Winkle. It's a long story.
Non, c‘est Leslie Winkle. Longue histoire.
Sure. I'll pick you up in 10 minutes.
Bien, je passe te prendre dans 10 minutes.
Gentlemen. adieu.
Messieurs, adieu.
I thought we were gonna play “Halo“ tonight.
Je croyais qu'on jouait à Halo.
What am I supposed to do?
Je dois faire quoi ?
There's a woman out there anxious to have sex with me.
Cette femme a envie de moi.
You understand. right?
Tu comprends, dis ?
No. not at all.
Non, pas du tout.
Nevertheless. I must depart.
Néanmoins, il me faut partir.
By the way. did I tell you Leslie pulled strings. got me on the trip to Geneva...
Leslie s‘est arrangée pour que je fasse partie du voyage pour Genève
...to check out the CERN super collider?
pour voir le collisionneur du CERN.
That's not fair. You're not even a physicist.
C‘est pas juste. T'es même pas physicien.
There are two ways of looking at this--
Il y a deux manières d‘envisager
-Get out. -Bye.
- Dégagé. - Bye.
You're improving.
Tu t'améliores.
Thank you.
Merci.
It helps when | get to practice with a real woman.
C‘est mieux de s‘entraîner sur une vraie femme.
Hey. listen. Saturday. my sister's getting married.
Dis—voir. Samedi ma sœur se marie.
I want you to come with me. It's black tie.
Je veux que tu m'accompagnes. Tenue de soirée exigée.
Yeah. gee. I'd really rather not.
Il ne vaut mieux pas.
Why not?
Pourquoi pas ?
When I go to weddings it's to scam on chunky bridesmaids.
Je vais aux mariages pour arnaquer les demoiselles d'honneur.
I don't know what I would do with a date.
Qu‘est—ce que j‘y ferais accompagné ?
Oh. all right.
Oh, d‘accord.
I understand.
Je comprends.
Thanks.
Merci.
Hey. I'm really sorry about that Geneva trip.
Oh, je suis vraiment désolée pour le voyage à Genève.
-What about it? -Oh. didn't you hear?
- Comment ca ? - T'es pas au courant ?
I had to reduce the number of people going and you didn't make the cut.
J'ai dû réduire le nombre de participant.
When did that happen?
C‘est arrivé quand ?
About 12 seconds ago.
Il y a 12 secondes environ.
Hold on. Are you saying if I don't go to the wedding. I can't go to Geneva?
Tu veux dire que si je ne vais pas au mariage,
Well. actually. I'm trying not to say it.
En fait, je voulais éviter de le dire.
Okay, I'm sorry. but that makes me a little uncomfortable.
Navré. mais ca me gêne un peu.
-How so? -Because it's like you're controlling me...
- Pourquoi ? - Parce que tu essaies de me contrôler
...with new equipment and research trips.
avec du matériel et des voyages de recherche.
If I wasn't controlling you with equipment and trips. I'd be uncomfortable.
Si je ne te contrôlais pas, c‘est moi qui serais gênée.
-How so? -Because we'd be in a real relationship...
- Pourquoi ? - Parce que ce serait une relation
...with feelings and all that crap.
avec des sentiments et tout le tralala.
So bottom line. I'm just a bought-and-paid-for sex toy.
Donc, je suis juste un objet sexuel qu'on paie pour avoir.
No. no. not at all.
Non, non, pas du tout.
You're also arm candy.
T'es aussi une parfaite escorté.
So. what do you think?
Alors t'en penses quoi ?
[SHOUTING] Hey. Ma. you gotta rent me a tux!
Hé, m‘man ! On va louer un smoking !
MRS. WOLOWITZ: Right now?
Maintenant ?
What kind of sex are you having up there?
A quel genre de jeux tu joues la-haut ?
Why are you crouching there?
Pourquoi t'es accroupi ?
This is my spot.
C‘est ma place.
Where else am I supposed to crouch?
Où veux-tu que je m‘accroupisse ?
I don't know. Texas.
Je sais pas, au Texas.
Here. Fresh from the cleaners. Good as new.
Tout droit sorti du pressing.
Really? Great. Sheldon. look. Good as new.
Génial. Sheldon, regardé. Comme neuf.
From that key maker? I highly doubt it.
De ce faiseur de clés ? J'en doute.
Come on. Sheldon. Just give it a try.
Allez, Sheldon. Essaye au moins.
All right.
Bon, d‘accord.
There. Nice and comfy-cozy. Zero. zero. zero.
Voilà, confortable, cosy. Zéro, Zéro, Zéro.
There's one more zero.
Il y a un zéro de plus.
You forgot the time parameter.
Tu oubliés la variable temps.
Sit on the damn couch.
Assis.
Nope.
Nan.
What do you mean “nope“? What's wrong with it?
Comment ca ? Qu‘est—ce qui cloche ?
Nothing. it's what's wrong with him.
Rien, c‘est lui qui cloche.
-|t's exactly the same-- -Penny. Penny.
- C‘est le méme. - Penny, Penny.
I know what to do.
Je sais quoi faire.
Sheldon. I have some bad news.
J'ai de mauvaises nouvelles.
More?
Encore ?
I'm afraid so.
J'en ai peur.
You know the cashew chicken I get you on Monday nights?
Le poulet aux noix de cajou de lundi.
Yes. from Szechwan Palace.
Oui, du Palais Szechwan.
Szechwan Palace closed two years ago.
Le Palais Szechwan a fermé il y a 2 ans.
What?
Pardon ?
-Where did my chicken come from? -Go|den Dragon.
- D'où Vient mon poulet cajou ? - De chez Golden Dragon.
No.
Non.
No. this isn't right.
Non, ça ne va pas.
No. our food always comes in Szechwan Palace containers.
Non, les boîtes viennent du Palais Szechwan.
Yeah. well. before they went out of business. I bought 4000 containers.
Avant qu‘ils ferment, je leur en ai achetés 4 000.
I keep them in the trunk of my car.
Je les garde dans mon coffre.
But--
Mais
Oh. this changes everything.
Oh, ca change tout.
I thought that might take his mind off the cushion.
Il ne pensera plus au coussin.
What's real? What isn't? How can I know?
Oué! est le vrai du faux ? Comment puis-je savoir ?
-You did make that up. right? -Oh. God. | wish I had.
- T'as tout inventé ? - J'aurais préféré.
-Leonard? -Yeah. buddy?
- Léonard ? - Hé, mon pote ?
I still don't like this cushion.
Je n'aime toujours pas ce coussin.
Okay. first of all...
Tout d'abord.
-...Penny. thank you for coming. -Oh. thanks for the shoes.
- Penny, merci d‘être venue. - Merci pour les chaussures.
Penny is an amazing shot. I think we have a chance to win this week.
Penny est bonne au tir. On a nos chances cette semaine.
-What's the plan? -Okay. Now. we all run out...
- C‘est quoi le plan ? - On sort,
...Sheldon and I will cut to the left behind these trees.
Sheldon et moi coupons parla gauche.
Raj. Howard and Leslie flank to the right behind the rocks.
Ra], Howard et Leslie parla droite.
We'll all have a great view as Penny runs out and kills everyone in sight.
On aura une bonne vue sur Penny descendant tout le monde.
All right. just one thing before we start.
Une chose avant de commencer.
What is it. Sheldon?
Quoi, Sheldon ?
What the hell?
C‘est quoi ce cirque ?
That was for my cushion.
C‘est pour mon coussin.
Sheldon. Penny was our only hope.
Sheldon, Penny était notre seul espoir.
I'm sorry. Leonard. But revenge is a dish best served cold.
Navré. Leonard. La vengeance est un plat qui se mange froid.
Screw that.
N‘importe quoi.
She can't shoot me. She's dead.
Elle peut pas me tirer dessus.
He's right. You can't.
Il a raison. Tu es morte.
Well. if we're going to descend into anarchy....
Bon, si vraiment c‘est l‘anarchie.
Okay. See you.
Bon. A plus.
Where are you going?
Vous allez où ?
Surrender. then Denny's.
Se rendre puis déjeuner.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]